Скажи-скажи, ти вже обрала клуб?
Ти, схоже, доволі спортивна!
Хочеш спробувати теніс?
Не моє, дякую.
Вибач, що змусила тебе чекати!
Та нічого.
Ой, Аоічко, всі намагаються завербувати тебе.
Ну, це ж наче сезон вербування…
То гадаєш кудись вступити, Амі?
Я вступила до універа,
тому мені хотілося б щось спробувати, але...
Амі, ти там не забилася?!
Я-я-ай жива-а-а…
Ти можеш стояти?
Дякую, Аоі.
- Aoi така класна!
- Автобус ще не приїхав.
Хочеш кудись поїхати?
Що трапилося, Амі?
Та дівчина...
Ви знайомі?
Ти щось про той складаний велосипед?
Амі?
Так мило...
Далекі Поїздки!
Епізод 1: «Маленьке диво»
Я ніяк не очікувала, що ти
будеш зацікавлена велоспортом.
Я не можу їздити на такому велосипеді як твій.
Але, можливо, я могла б управляти
таким, який ми щойно бачили...
Ти на велосипеді змушуєш мене нервувати, Амі.
Чомусь здається, що гепнешся.
От щойно теж спіткнулася.
Але ... Але знаєш що?!
Мені велоспорт …наче був цікавий.
- Дійсно?
- Угу!
Спостерігаючи за твоєю їздою на велосипеді...
Тобі, здається, дійсно до вподоби...
ти почуваєш себе добре.
Чому ти мені не сказала?
О, я боялася впасти,
як ти й казала.
Тому я й не могла наважитися.
Але гадаю, що я можу спробувати
на такому милому велосипеді, як той!
Ти боїшся падати, чи не так?
Щось на кшталт.
Але ...
Мені здається, що я зможу
керувати тим велосипедом.
Хочеш піти подивитися?
Я знаю магазин, у якому
може такий бути.
Так, будь ласка, ходімо!
Дякую, Аоі!
Я певна, що вони їх тут продають.
Ось воно!
Так! Такий маленький і симпатичний,
і такий гарний!
У них є всі види.
Аоі?
Що трапилося?
Деякі ціни просто здирницькі.
Додаткова цифра, це ж помилка, чи не так?
Насправді, для моделей, як ці ...
Ціни не є неправильними.
Оцей один більш ніж 600 000 єн.
Шість сотень?!
А он той коштує майже мільйон.
Ти збиткуєшся з мене?
Як велосипеди можуть так багато коштувати?
Я витрачу всі мої гроші.
Всі мої заощадження:
62 052 єн.
Цього взагалі не вистачить!!!
Хто ж знав, що велосипед коштує так дорого?!
Вибач, Аоічко.
Амі...
Є ще й інші магазини.
Хочеш піти і подивитися?
Гадаю, цей магазин не надто дорогий.
Але, наскільки продуктивність...
Амі?
Цей велосипед маленький,
але солідний..
Настільки милий!
Але закладаюся, що він дорогий
і мені не доступний...
Це дешево!
Ні, це не дешево...
але дешевше за інші!
В чому тоді різниця з іншими?
Ну, тут ефективність
і продуктивність ...
Насправді?
Але він милий!
Так ... Я визнаю, що милий, але...
Тобі варто роздивитися й інші.
Ні-ні! Я хочу цей.
Я вирішила!
Це було швидко.
Я просто мала взяти цього.
Неначе любов з першого погляду.
Насправді?
До речі, Амі ...
Ти ж наче не хотіла їздити на велосипеді.
То нащо це тобі?
Ти збираєшся їздити
на велосипеді до школи?
Насправді, я ще про це не міркувала.
Я просто...
ніколи не була вправною, ні в чому.
Тому, гадаю, мені б хотілося,
аби це було довгостроковим зобов’язанням.
Поїздки на цих велосипедах, здається, це весело.
Якщо я зможу продовжувати,
думаю, що це додасть мені впевненості.
Тоді я ... отримала б змогу змінитися!
Он як?
Тоді як щодо того, щоб ми каталися
під час наших вихідних?
Це дасть тобі привід їздити.
Я починаю нервувати...
Їзда на велосипеді ... Чи є це ...
Чи є це ...
Кажу, ти не повинна змушувати себе.
Це звучить так весело!
Я буду! Я безумовно збираюся!
Безумовно! Безумовно! Безумовно!
Ця обіцянка, згода, Aoi?!
Які великі справи чекають на мене попереду?
Не можу дочекатись!
Ти дуже дотепна!
Віднині ми завжди будемо нерозлий вода!
Будь ласка, будь моїм другом!
Сестричко, ти що там робиш?
Га?!
Це ідеальний день для їзди на велосипеді!
Я маю сказати...
Понтакун!
Ти такий милий!
Сонце світить на тебе
і ти виблискуєш!
Я не можу спокійно стояти!
Що ти робиш, Амі?
Ой ... Я просто така щаслива.
Насправді?
Угу. Я була така схвильована,
минулої ночі, я не...
Твій велосипед дійсно класний.
Гадаєш?
Але ... мій Понтакун так само милий, як і твій!
Понтакун?
Це його ім’я.
Дивись!
Понтіанкх?
Угу, Понтакх ... наче Понтакун.
Зрозуміленько.
Коротко, солодко і мило. Хіба ж це
не ідеальна назва для цього велосипеда?!
Добре, добре.
Але ти повинна заспокоїтися
Тому що це може бути небезпечно.
Так чи інакше...
Куди ми сьогодні прямуємо?
Гадаю, що ми могли б поїхати
цією велосипедною доріжкою.
Нам не доведеться турбуватися про автівки.
І це легкий шлях,
близько 40 км поїздка туди і назад.
Це якраз для початківця,
як ти, Амі.
Якщо ти стомишся,
ми зможемо не їхати всього шляху.
Нумо спробуймо.
Добре, поїхали, Понтакуне?
Ми їдемо!
Так гарно коли пейзаж
проходить повз тебе.
Світ здається вищим,
ніж зазвичай.
І все, що я звикла бачити
виглядає так ново для мене!
Рівень «Б»: річка Сакаі
префектура Канаґава
Вітер так приємно віє.
Мені здається, що ми заїхали так далеко!
Агов!
Не захоплюйся і не їдь занадто швидко.
Ти втомишся.
Нічого! Зі мною все гаразд!
Я відчуваю, неначе можу їхати вічно!
Я можу відчути енергію, що штовхає вперед.
Тепер, коли я знаю, як це,
я не можу зупинитися!
О? Що таке?…
Моє тіло відчуває…
Гей…
Як почуваєшся, Амі?
Дякую, Аоі.
Мені цікаво, що сталося?
Мої руки і ноги тремтять.
Ти себе занадто перевантажила.
Раптом у мене не стало сил.
Це було так дивно.
Я відчувала, що можу доїхати куди завгодно
на цьому велосипеді.
Може, це неможливо для мене.
Ти раптово втратила сили?
Амі, ти нормально поснідала?
Я не ... їла.
Мені здалося, що буде погано,
якщо я поїм перед тренуванням.
Ось воно що!
Ти повинна нормально харчуватись!
Не дивно що ти занепала.
Амі.
Поперед будь-яких вправ, тобі потрібен
хороший відпочинок і їжа. Це основне.
Нестача сну, ще й без сніданку
перед тренуванням...
Так ти отримала голодний удар.
Голодний удар?
Простіше кажучи, ти використала всю енергію.
Насправді?
Тобі необхідно поповнити
твою енергію, аби їхати далі.
Я не думала, що нам стануть потрібні добавки на цій відстані.
Вибачте!
Що трапилося?
Моя подружка отримала голодний удар.
Що? Вона новачок?
Так, сьогодні мій перший раз, їзди на велосипеді.
Так...
ось.
Що це?
Харчова добавка.
З’їж це і трохи відпочинь,
будеш в змозі крутити педалі.
Це…
Дякую!
Дуже солодко!
Що це?!
Це не смачно,
але воно працює швидко.
Їж все повністю.
Ну як?
Наче залишає післясмак.
Я мала на увазі фізично.
О, класно! Я відчуваю себе жвавіше!
Вельми вдячні.
Дякую!
Але ти маєш ще попоїсти.
Тут є поруч гарне для цього місце.
Отакої! Смакота!
Я почуваю себе оновленою!
Це молочна ферма?
Я навіть й не знала що тут є таке місце.
Це найменша молочна ферма в Японії
Люди, ймовірно, тому й не помічають.
Це правда.
В усілякому разі...
Велоспорт без їжі?
Не дивно, ти зловила стіну.
Твоя правда.
Будьте надалі обачнішими.
Так! Мені дуже шкода.
Ще добре, що це
сталося недалеко звідси.
Коли ти виснажена від їзди,
нічого нема краще за їх морозивко!
Так, воно дійсно смачнюче.
Я можу його їсти кожного дня!
Хочеш тоді заходитимемо сюди щодня?
Га?! Ми можемо?
Це означає, доведеться їздити сюди на велосипеді кожного дня, от так.
О... он воно як.
Таким чином, ти зможеш
поповнювати запас своїх сил.
Гадаю, нам варто зробити перерву.
Побачимося!
Дякую за все.
Дякую!
- Ой?!
- Що сталося?
Я забуло спитати їх імена.
Вони були настільки добрі до нас.
А й дійсно!
Мені цікаво, чи ми побачимо їх знову.
Ми зустрілися під час подорожі.
Я переконана, що ми ще перестрінемо їх знов.
Так!
Скажи, Аоічко...
я дещо зрозуміла, після сьогоднішньої поїздки...
Це й не так вже просто,
кататися на велосипеді, чи не так?
Я спричинила тобі та цим двом
так багато незручностей.
Та… я не проти.
Я маю стати краще.
Але ... Але ти знаєш...
Кататись на велосипеді з вами
було дуже весело!
Дякую, Аоічко!
Амі...
Нумо знову покатаємося, згода?
Звичайно. Але наступного разу,
не отримуй голодного удару.
Так! Я буду їсти і багато спати
наступного разу.
Добре, додому?
Так! Ми повинні повернутися тим самим шляхом!
Я виснажена, Аоічко!
Їдь повільно і все.
Ти дійсно перенапружила м’язи.
Я заледве можу рухатися.
Я не можу йти...
Не можу рухатися.
Агов, ти в нормі?
Якщо ти не можеш рухатися,
через те що ти голодна, хочеш цього?
Це те …чим мене напихали вчора!
Овва?
Й ось так…
З цієї маленької перлинки дива...
Почалося моє велосипедне життя!
Мій перший велосипедний досвід,
було так весело!
Краєвид який я бачила, морозиво
на фініші... Як здорово!
Не можу дочекатись, аби поїхати знов!
Наступного разу в Далеких Поїздках:
«Велоспорт на пляжі!»
Переклад: vitexdp
Вичитка: EvGaS
www.Hurtom.com